Ingredientes:

	1 xícara (230g) de manteiga, em temperatura ambiente
	4 xícaras (500g) de açúcar de confeiteiro
	1/4 xícara (60ml) de leite
	2 colheres de chá de extrato de baunilha
	
Instruções:

    1. Na batedeira, bata a manteiga em velocidade média-alta até ficar cremosa (cerca de 1 minuto).
    2. Reduza a velocidade para baixa e adicione gradualmente o açúcar de confeiteiro, 1 xícara de cada vez, batendo bem após cada adição.
    3. Adicione o leite e a baunilha e bata em velocidade alta até que o buttercream esteja leve e fofo (cerca de 3-4 minutos).
    4. Se necessário, ajuste a consistência adicionando mais açúcar de confeiteiro (para um buttercream mais espesso) ou mais leite (para um buttercream mais fino).
